[ميراث العائلة]
[الحلقة الثالثة والثلاثون]
[بوابة المدينة لمحافظة شه، هويتشو]
عدد النازحين كبير جدا في الوقت الحالي
أخشى أنهم قد يتسببون في إثارة الشغب
اذهب بسرعة واستشر المسؤول خه
ليرى كيف سنتعامل مع هذا الأمر؟
أمرك
أمي، أخي
كيف كان الأمر؟
لحسن الحظ أن تشنغ ليانغ ركض بسرعة
واصطف في المقدمة
أسعار الأرز في هذا المتجر
في غضون نصف ساعة
ارتفعت إلى أربعين وخمسين بالمائة
الأمر لا نهاية له
كيف يمكن للناس العاديين أن يعيشوا هكذا؟
القاضي خه ذلك
أرسل بالفعل الحرس القضائي
إلى ورشة الحبر لإصدار الإعلان
هذا الشغب الذي قام به عمال المناجم
امتد إلى نينغقوه وهويتشو
كما استغل القراصنة على طول النهر
الفرصة للنهب في كل مكان
الطرق التجارية من وإلى مدينة هويتشو
قد قُطعت أيضا
القاضي خه
دعا بالفعل تجار هويتشو
للعمل مع مقر الحكومة
لتوزيع العصيدة ومساعدة المحتاجين
وتهدئة النازحين، لتجاوز هذه المحنة معا
وماذا عن ورشة الحبر؟
اطمئن
لقد جهزتُ مواد كافية للطلبات
التي تلقتها ورشة الحبر سابقا
تسليم الحبر لن يكون به مشكلة
سمعت أن القائد تشي سيرسل قواته
لقمع الاضطرابات هذه المرة
أعتقد أن هذا الأمر لن يستمر طويلا
هذا جيد
يمكنني استغلال هذا الوقت
للعودة والبقاء مع أمي
والبقاء مع جدي
ولأتحدث جيدا مع ابن أخي
الذي لم يولد بعد
خلال هذه الفترة
سأقوم بالحراسة ليلا
يا أمي، لا تخرجي كثيرا
وإذا أردت الخروج فتأكدي من مناداتي
يا لي تشن
كيف حال الأمور في المنزل الرئيسي؟
زوجة عمي الأكبر
أرسلت أشخاصا لشراء الطعام والأرز أيضا
باستثناء الجزء المخصص لتوزيع العصيدة
إذا كانوا مقتصدين
لن تكون هناك مشكلة في الصمود لمدة نصف عام
لا تقلقوا
أخي
وصلت رسالة من السيد وو
اخفض صوتك
أخي بن تشانغ
بخصوص الأمر الذي تحدثنا عنه سابقا
لقد وجدتُ طريقة بالفعل
فقط انتظر الأخبار السارة
أما بخصوص سؤالك السابق يا أخي
أرسلت شخصا للتحقق منه عبر وزارة المالية
إن اسم تشي جيو الأصلي
هو وانغ فو تشيوان
وهو ‫من الشمال‬
توفيت جميع الأجيال الخمسة من عائلته
في السنة التاسعة والثلاثين من عهد جيا جينغ
انضم إلى جيش القائد تشي
ولا يوجد شيء مريب بشأنه
وو وي شي
من الشمال
السنة التاسعة والثلاثون من عهد جيا جينغ
...ألا يعني هذا
يا بن شنغ
هل ما زلت تتذكر في أي عام
انتقلنا إلى هذا المنزل؟
سقطت عائلة لوه قبل ثلاث سنوات
حاول لوه ون سونغ الهرب لكنه فشل، ومات
ابنهم الثاني هرب
لكن يُقال إنه مات في الشمال أيضا
لهذا السبب انتقلنا إلى هنا
بعد قليل اذهب إلى محطة البريد
وأرسل رسالتي هذه إلى نانجينغ
بعد إرسال الرسالة
اذهب إلى مقر الحكومة مرة أخرى
وابحث عن الضابط تشانغ الذي
تربطنا به علاقة جيدة
...أبحث عن الضابط تشانغ من أجل
ابحث عنه واطلب منه أن يُخرج
مذكرة اعتقال لوه ون تشيان من
السنة التاسعة والثلاثين من عهد جيا جينغ
أمرك
لقد دعوتُ جميع مديري ورش الحبر هذه المرة
وأعتقد
أنكم جميعا تعرفون السبب بالفعل
في الآونة الأخيرة
عمال المناجم قاموا بأعمال شغب
لا يمكننا إدخال موادنا الخام
والحبر
لا يمكننا إخراجه أيضا
إن صناعة الحبر في هويتشو
تواجه أزمة أخرى